行動順決定
全員のSPDを参照し、内部的にSPD降順に並び替える。
行動は上から順番に行う。

アクション選択(通常攻撃、魔法攻撃、回復)
ATK * 100, INT * 100, 10000 - HP を高い順にソートし、
それぞれを(50%, 30%, 20%)で選択。
ATK * 100...が選択された場合は「通常攻撃」
INT * 100...が選択された場合は「魔法攻撃」
10000 - HP...が選択された場合は「ヒール」
を、自分のアクションとして選択する。

攻撃対象、ダメージ量の決定
自分を含まない、現在生きている対象をランダムに1体選択。
ヒールの場合は100%の確率で自分を選択する。
通常攻撃の場合、
(int)random(600, 400)を基本ダメージ量とする。(変数damageに格納)
魔法攻撃の場合、
(int)random(550, 450)を基本ダメージ量とする。(変数damageに格納)
その後、damage / 2を消費SPとし、現在のSPから減じる。
ヒールの場合、
(10000 - HP) * INTを基本回復量とする。
その後、damage / 2を消費SPとし、現在のSPから減じる。

回避、被ダメージ判定
(防御側SP - 攻撃側SP) > random(50)なら、攻撃を回避する(差が50を越えるまでは1につき2%増加。ただし、上限は90%、下限は10%とする。)
回避できなかった場合は(防御側DEF - 攻撃側ATK[魔法攻撃ならINT]) * damageを与える

回復
damage * -1 をして、その分を自分に与える。

結果の反映
ダメージを受けてHPが0以下になったら、その個体を死亡と判定し、以降バトルに参加できない。

ゲームの終了
生きている個体が1つになった時点でゲームを終了として、残った個体を優勝者とする。
